គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៣៣]
[ជម្រកក្រោមដី, លំនៅដ្ឋាន Gu]
មេបញ្ជាការ Gu បាននិយាយ
ជម្រកនេះត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ,
សូម្បី​តែ​បុគ្គលិក​ផ្ទះ​ក៏
​មិន​ដឹង​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាអាចសម្រាកបាន។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
កញ្ញា ម៉េង។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ!
សូម!
កញ្ញា ម៉េង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
កញ្ញា Meng ខ្ញុំឈ្មោះ Xian Biyun។
កុំខ្លាចអី។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
មិនអីទេ កុំភ័យ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា ម៉េង។
ខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ឈ្មោះ ហុង យូ។
នាង​ប្រហែល​ជា​អាយុ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
នាងកាន់តែមានភាពក្លាហាន។
ចង់ស្តាប់រឿងរបស់នាងទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តែ​ពីរ​រឿង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានចូលរួមបេសកកម្មភាគខាងជើង
និងសង្គ្រាមប្រឆាំងជប៉ុន។
ខ្ញុំក៏បានចិញ្ចឹមកូនដ៏អស្ចារ្យពីរនាក់ផងដែរ។
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​ក្មេង​ទៀងត្រង់ និង​សមរម្យ។
ឪពុក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​អសមត្ថភាព។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​លោក​ប្រធាន​ឈៀង​មាន ​ចរិត​បែប​ណា ។
ចាប់ពីពេលដែល
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសាររបស់យើង
នឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធទេ។
ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​រក​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍?
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយពីវា។
ដោយសារតែហេតុផលនេះ។
[បញ្ឈប់សង្គ្រាមស៊ីវិល;
រួបរួមគ្នាប្រឆាំងជប៉ុន]
នេះ...
វាមើលទៅដូចជាការសរសេរដៃរបស់ Bingqing ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទទួលស្គាល់វា។
បន្ទាប់មក...
តើមានស្នាមប្រឡាក់ឈាមអ្វី?
តើវាមិនមែនទេក្នុងអំឡុងខែមីនា
ស្រាប់តែនាងគាំងបេះដូង?
ថ្ងៃទី ២៤ ខែ មីនា ឆ្នាំ ១៩៣៦
បញ្ជាការយោធភូមិ Songhu
បានបញ្ជាឱ្យប៉ូលីសសៀងហៃ
ពង្រាយ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ចំនួន ៥០០​នាក់។
ដើម្បី​ឡោម​ព័ទ្ធ​និស្សិត​សាកល​វិទ្យាល័យ Fudan
នៅ​ពេល​យប់។
មនុស្សប្រាំមួយនាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់គេចាប់ក្បាល
របស់សមាគមនិស្សិត
សង្រ្គោះជាតិ។
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា
​រវាង​ប៉ូលិស​និង​សិស្ស។
ការបាញ់ប្រហារជាង ២០ គ្រាប់ត្រូវបានបាញ់នៅនឹងកន្លែង។
សិស្ស​ជាង​២០​នាក់​បាន​រង​របួស។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ស្លាប់នៅថ្ងៃបន្ទាប់ ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ការបាញ់ព្រមាន
ស្ថិតក្រោមរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម ដែល
ទើបតែអនុម័ត
ច្បាប់​ស្តី​ពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ជា​បន្ទាន់
​សម្រាប់​ការ​រក្សា​សណ្តាប់​ធ្នាប់​សាធារណៈ។
ប្រតិបត្តិការទាំងមូលត្រូវបានគ្រោងទុកដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថានាង...
នៅទីនោះក្នុងចំណោមសិស្ស។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់រាល់យប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា Bingqing ដែលបានស្លាប់?
ក្រោយមកគឺ...
វាគឺជា Gu ដែលបានរំលឹកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា
"លោកគ្រូ
សិក្ខាបទគ្រួសាររបស់គ្រួសារ Gu
គឺ​ដឹកនាំ​ពី​ខាង​មុខ»។
[នាំមុខពីខាងមុខ]
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ខ្ញុំនៅតែបន្តចង់លាលែងពីតំណែង។
ប៉ុន្តែ​ជាតិ​ខ្សោយ
ហើយ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានមើលប្រទេសរបស់យើង។
ដាច់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
បើ Bingqing បានឃើញទិដ្ឋភាពថ្ងៃនេះ
តើនាងគិតថា
ការលះបង់របស់នាងមានតម្លៃទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ពីដើមដល់ចប់,
ជំនឿ និងជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងរបៀបដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក
សុទ្ធតែខុស។
យ៉ាងសាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាបានដើរខុសផ្លូវហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ដល់ពេលខ្ញុំដើរថយក្រោយហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្នកត្រូវគិត
តើផ្លូវមួយណាដែលអ្នកចង់ជ្រើសរើស។
សូមកុំបណ្តោយអោយកេរដំណែលរបស់គ្រួសារ Gu
សង្កត់អ្នកចុះ។
ឪពុក ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
គ្រប់ជំនាន់
មានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ដើរ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ហើយខ្ញុំមិនអាច
ដើរតាមគន្លងពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារ Gu,
យើង​មិន​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​បោះបង់​។
រាយការណ៍, អនុប្រធាន។
យើងមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
យើងថែមទាំងបានពិនិត្យរាល់ស្នាមប្រេះ
នៅក្នុងដី។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
យើងត្រូវស្វែងរកគ្រប់ផ្ទះ
នៃគ្រួសារ Gu នៅសៀងហៃ។
ម្តងមួយៗ។
បាទ។
នាយ លូ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញពួកគេនៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ។
ខ្ញុំគួរតែសហការទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​កម្លាំង​ចិត្ត​មុន​នេះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​ជួយ​ប្រាប់​លេខាធិការ Liu ផង​
ថាខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
គ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្ត។
ឥឡូវ​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
បានផ្តល់មេរៀនដល់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏ប្រាប់ខ្ញុំចោលដែរ។
បាននិយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេក
និងការរំជើបរំជួលពេក,
ថាខ្ញុំគួរគិតពីរដងមុននឹងសម្តែង
និងដឹងពីរបៀបកំណត់អាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។
សំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន
និងការណែនាំពីថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី!
សូម​ប្រយ័ត្ន​លោក​អនុប្រធាន Luo ។
តើ​កញ្ញា ហុង យូ ស្លាប់​ទេ?
នាងបានចុះទៅប្រយុទ្ធជាមួយ
ទាហានជប៉ុន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេ
Ding Yi ប្រហែលជាមិនបានស្នាក់នៅទេ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពី
ប្រហែលជាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វី?
តើនាងធ្វើអ្វីខុស?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើមានអ្វីខុស
គឺជាពិភពលោកនេះ។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅយ៉ាងលំបាក?
ជីវិតគឺពិបាក។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវតែ​តស៊ូ​ដើម្បី​ការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយឆ្ពោះទៅកាន់ប្រទេសចិនថ្មី។
អធិការ Liu នឹងមកទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
លើកនេះ
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកក្នុងការចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
អ្នក​ត្រូវ​ចូល​ឡាន​នោះ​ឲ្យ​លឿន។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹង,
អ្នកចង់ចាកចេញយូរហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំការអញ្ជើញ។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការដាវ។
ហើយថ្ងៃនេះ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីអញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
ពេល​នោះ​យើង​វាយ​គ្នា
បានយក Takeda,
បានយក Sasaki,
និងសូម្បីតែ Liang Jingyuan ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងគួរតែបន្តធ្វើការជាមួយគ្នា
ជាមួយសមមិត្តផ្សេងទៀត។
ដើម្បីការពារជីវិតថ្មីរបស់យើងនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
គឺជាផ្នែកមួយនៃបេសកកម្មរបស់អ្នក។
ឈ្នះខ្ញុំផង?
មិនពិតទេ។
តាមពិតទៅ ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំបានគិតអំពី
របៀបដែលយើងប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលនោះ។
Ding Yi តាមពិត
ខ្ញុំ​ចង់​រក​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ព្រោះខ្ញុំជឿលើផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
នាំឱ្យកាន់តែភ្លឺ
និងអនាគតកាន់តែច្បាស់។
ប៉ុន្តែ…
ឪពុក​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ហើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គាត់កំពុងកាន់តំណែងសំខាន់មួយ
នៅក្នុងបក្ស-រដ្ឋ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​អ្នក​ទាំង​រោលរាល
ឪពុកខ្ញុំនឹង...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង​ហើយ។
ហើយថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងទៅក្រៅប្រទេស។
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​រារាំង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​រវើរវាយ?
នៅពេលដែល Cao Yuanzhong...
បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​នៅ​សមរភូមិ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញពូ Gu
នៅជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ហើយនៅពេលដែលប្រធានឈៀង
បានចាប់ផ្តើមឧប្បត្តិហេតុកងទ័ពទី ៤ ថ្មី។
និងនៅពេលដែលទីក្រុង Chongqing
បានរួចជីវិត Liang Jingyuan
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
វាប្រែថាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកដែលធ្វើពុតជាខ្វាក់
គឺជាអ្នក
មិនអីទេ និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមកជាមួយយើង។
យើងទៅ Yan'an ជាមួយគ្នា។
អ្នកនៅតែត្រូវតែជាបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលយើងនៅ Sanyangli
រួមគ្រែដូចគ្នា?
នៅពេលដែលសង្រ្គាមនៃការតស៊ូត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងរកកន្លែង
ដែលមានភ្នំ និងទន្លេ។
អ្នក​នឹង​នាំ​កញ្ញា Meng មក
ហើយយើងនឹងក្លាយជាអ្នកជិតខាង។
បើអស់ប្រេងឆា
មកខ្ចីពីខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អស់​ម្សៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក។
នៅពេលយើងទាំងពីរមានកូននៅថ្ងៃអនាគត។
យើង​អាច​រៀប​ចំ​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​កុមារភាព។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​ក្មេងស្រី ឬ​ក្មេងប្រុស​ទាំងអស់
វា​មិន​អី​ទេ​។
យើងនឹងឱ្យពួកគេស្បថ
ជាមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
ហើយខ្ញុំជឿថាវានឹងមិននៅឆ្ងាយទេ។
ប៉ុន្តែ Ding Yi មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកនៅតែមានបេសកកម្ម។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបេសកកម្មសម្រាប់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីទៅដល់ក្រុមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នក និងលោកស្រី Xian អាចធ្វើដំណើរទៅកាន់ Yan'an
ហើយរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ទុកអ្វីៗនៅទីនេះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់ទីក្រុងស៊ាងហៃ ល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
ការតាមដានគ្រូពេទ្យ
នឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើជាសាក្សី
របៀបដែលពូ Gu បានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏បានឃើញដោយផ្ទាល់
ពីរបៀបដែល Bai Ye ដំណើរការ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
នៅពេលដែលពួកកុម្មុយនិស្តធ្វើកិច្ចការមួយ
ពួកគេមិនដែលសម្រាករហូតដល់វារួចរាល់។
ប៉ុន្តែ Ding Yi
អ្វីៗគឺខុសគ្នាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មានប្រពន្ធ
ហើយ ជិតរៀបការហើយ។
វាមិនចាំបាច់ជាអ្នកទេ។
មានវិទ្យុនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍ទៅស្ថាប័នរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយភារកិច្ចនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការណែនាំពីថ្នាក់ដឹកនាំ។
ទន្ទឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើយន្តហោះ។
សមមិត្ត Gu Yangshan ។
[នាំមុខពីខាងមុខ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងប្អូន...
កុំផ្លាស់ទី!
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នករត់គេចខ្លួន។
មន្ត្រី​អើយ អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ទាំងអស់គ្នា ងាកមក។
លោកម្ចាស់ យើងនៅជាមួយ Shanghai BIS ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចអ្នករត់គេចខ្លួន។
អ្នក...
ចាប់ពួកគេ។
មន្ត្រី​អើយ អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
ផ្លាស់ទីវា, រហ័ស។
ស៊ីសៀន។
ជួបអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
ទៅ។
ពេលទៅដល់យ៉ានអាន
យើងត្រូវថតរូបក្រុមនោះឡើងវិញ។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំនៅយ៉ានអាន។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឃើញ
​ថា​តើ​ពិភពលោក​ថ្មី​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
មក។
ថែរក្សា។
សមមិត្ត Gu Yangshan ។
សមមិត្ត Xiao ។
យើងបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
ទី​បំផុត​យើង​ជួប​ផ្ទាល់។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះ គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺគ្មានអ្វីទេ!
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៀត?
សុំទោស។
មនុស្សច្រើនណាស់។
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​បាន​សូម្បី​តែ​ស្រមោល​។
តើ​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​ដុះ​ស្លាប
​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពួកគេដំណើរការ។
ម្សិលមិញ
ពួកគេប្រាកដជាបាននៅខាងក្នុង
Gu Residence។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
អូ នោះ?
យើង​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ស្លៀកពាក់​ធម្មតា​កាលពី​ម្សិលមិញ។
រត់​ចូល​ទៅ​បញ្ជាការដ្ឋាន​អាវុធហត្ថ
​ចាប់​ជន​រត់​គេច​ខ្លួន។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ឥឡូវនេះ គណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់
កំពុងប្រើបដា
នៃការកំចាត់ជនក្បត់ជាតិ
ដើម្បីលុបបំបាត់
កងកម្លាំងក្រោមដីរបស់គណបក្សយើង
ពីសង្គ្រាម
ប្រឆាំងជប៉ុន។
សមមិត្ត Xiao
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងជំពាក់អ្នកច្រើនរួចទៅហើយ។
ស្នងការ Luo មកពីគណៈកម្មាធិការ
បានដំណើរការ
អស់រយៈពេលជាងកន្លះខែ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនចាប់សមមិត្តរបស់យើង។
ហើយឱកាសរបស់គាត់កំពុងអស់ហើយ។
តើ​មាន​លទ្ធផល​អ្វី
​មក​ពី​ការ​ចរចា​ក្រុង Chongqing?
យើង​បាន​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​ការ​រីកចម្រើន។
ការ​អំពាវនាវ​រក​សន្តិភាព​គឺ​ខ្លាំង​ជាង​រាល់​ដង។
ប្រធានឈៀង
មិនអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធបានទេ
ដូច្នេះគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើសម្បទាន។
ខ្ញុំគិតថា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃបន្ទាប់
យើងនឹងដឹងពីលទ្ធផល។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សង្គ្រាម ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង Chongqing
រាល់ពេលដែលសមរភូមិមុខឈ្នះ
ប្រជាជននឹងដុតផាវ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ជួរ​មុខ​បាន​ចាញ់​។
បដាពណ៌ស
នឹងព្យួរនៅតាមផ្លូវ។
នោះហើយជារបៀបដែលប្រជាជនបានចែករំលែក
ភាពសប្បាយរីករាយនិងទុក្ខព្រួយរបស់ប្រទេសជាតិ។
ក្រោយសង្រ្គាមចប់ ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ
បើថ្ងៃណាមួយយើងបញ្ចប់សង្រ្គាមស៊ីវិល
ជាមួយ​នឹង​ឪពុក​និង​កូន​ប្រុស
​ងាក​ទៅ​រក​គ្នា
និងបងប្អូនប្រយុទ្ធជាមួយដាវ
តើ​គេ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​សប្បាយ​ចិត្ត
សម្រាប់​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បិទ​ផាវ
ឬសម្រាប់អ្នកណាដើម្បីព្យួរបដាពណ៌ស?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
សមមិត្ត Xiao ។
អំពី​ការ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​ជា​សមាជិក​បក្ស...
សមមិត្ត Gu Yangshan,
ខ្ញុំសូមជូនដំណឹងជាផ្លូវការ
ពាក្យសុំចូលរួមបក្ស
ជាផ្លូវការហើយ។
អនុម័តដោយអង្គការ។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សពេញលេញ
សមាជិក​សាកល្បង
​នៃ​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​ចិន។
សមមិត្ត។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ
យូរពេក។
សមមិត្ត Xiao បន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប Yan'an?
អង្គការ
បានសម្រេចចិត្តឱ្យអ្នកប្រើ
ដំណើររបស់ឪពុកអ្នកទៅកាន់ចក្រភពអង់គ្លេស
ដើម្បីព្យាបាល
ជា​ឱកាស​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​ភ្លាម។
នៅពេលត្រឡប់មកវិញ
សមមិត្តរបស់យើងនឹងជួបអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងឆ្ពោះទៅកាន់យ៉ានអាន
ដើម្បីទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលអង្គការ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយកិច្ចការធំជាងនេះ
នាពេលអនាគត។
ល្អ
ខ្ញុំយល់ហើយ នាយក Dai
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
បញ្ជាការយោធភូមិភាគ
បាត់ឡានដឹកពន្ធនាគារ។
លោក Liu អធិការរងដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
នៃបញ្ជាការយោធភូមិ Songhu
គឺជាសហការីចាស់នៃគ្រួសារ Gu ។
ខ្ញុំប្រាកដមួយរយភាគរយ
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកកុម្មុយនិស្តទាំងនោះទៅ។
លោក ដាយ គ្រាន់​តែ​បាន​ណែនាំ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយនៅទីក្រុង Chongqing ។
ហើយ Shanghai BIS ត្រូវបញ្ឈប់
រាល់សកម្មភាពប្រឆាំងនឹងកុម្មុយនិស្ត។
ដូច្នេះឈប់រត់ជុំវិញរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​ពិត​ប្រាកដ
​រវាង​អ្នក​និង Yangshan?
អ្នកបានស្វែងរក ស៊ើបអង្កេត
ហើយថែមទាំងវាយកម្ទេចកន្លែងនោះទៀតផង។
ប៉ុន្តែអ្នករកមិនឃើញសមាជិកទេ។
របស់បក្សកុម្មុយនិស្តជំនួសគាត់។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​គួរ​ឈប់
​នៅ​ពេល​អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Gu រស់នៅក្រៅ
បញ្ជីប្រាក់ខែរបស់បក្ស-រដ្ឋ។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ដែលពួកគេអាចធ្វើបានពីវា
ប៉ុន្តែតែងតែធ្វើការប្រឆាំងនឹងវាដោយសម្ងាត់
សូម្បីតែការពារពួកកុម្មុយនិស្ត។
ជនក្បត់ជាតិយ៉ាងនេះ
បើ​យើង​មិន​យក​គាត់​ចេញ​ឥឡូវ តើ
​យើង​នឹង​នៅ​ពេល​ណា?
ចៅសង្កាត់រង លូ
ឯងពិតជារឹងរូសមែន។
គាត់មិននៅជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្តទេ។
ចូរនិយាយថាគាត់នៅមួយភ្លែត។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីដល់គាត់?
ខ្ញុំ...
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដាក់​គាត់​នៅ​ក្នុង​គុក​
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់
​ជាមួយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Ye Ting។
តើ​លោក​ឧត្តមសេនីយ
​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ពន្ធនាគារ​អ្វី​ទៀត?
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បិទ​ទ្វារ​ទាំង​អស់​ចូល​ទៅ​ក្រៅ?
ហើយ​នៅ​តែ​ទុក​ឲ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​បើក​ចំហ​ឬ?»
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រគល់ សម្ភារៈផ្សព្វផ្សាយ CPC ដោយឥតគិតថ្លៃទេឬ?
ចំពោះស្ថានភាពរបស់គាត់
លោក Dai ដឹង​វា​នៅ​ខាង​ក្នុង​។
ឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Gu Zhengze
រួមជាមួយមេបញ្ជាការ Chen Shaokuan
បានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែងជាមួយគ្នា។
នៅពេលដែលលោកប្រធានបានទទួលលិខិតនោះ
គាត់និយាយតែបីពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
"ស្អីគេ"
ពេល​នោះ លោក ដាយ បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាដំឡូងក្តៅ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​គាត់ ឬ​បោះ​គាត់​ចោល​ទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក គាត់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅណានជីង
ជានាយករង
នៃការិយាល័យ Cipher ថ្មី។
គាត់ដាក់តែការងារស្រាវជ្រាវប៉ុណ្ណោះ។
និង​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ក្រៅ​ទិដ្ឋភាព​សាធារណៈ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាក។
សម្រាក?
គាត់ក្លាយជានាយករង។
នោះ​ជា​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ
​ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ។
ហើយ​គាត់​ថែមទាំង​ឃុបឃិត​ជាមួយ​អធិការ Liu ទៀតផង។
និងលាតត្រដាងរូបថតឃ្លាំង
នៃ គណៈកម្មាធិការរឹបអូស ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង ។
ហើយយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល?
លោក ឌី គ្រាន់​តែ​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ​ថា
ថាមនុស្សមួយចំនួននៅទីក្រុងសៀងហៃ
កំពុងរកលុយបានជ័យជំនះ
ហើយពួកគេបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ទីលំនៅរបស់គ្រួសារ ម៉េង។
តើ​លោក​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​ឲ្យ​លោក​លេខា ម៉ៅ ទេ?
រាល់ឯកសាររួចរាល់ហើយ។
តើ​វា​ដំណើរការ​លឿន​យ៉ាង​ណា?
មេទ័ព Cao
ហេតុអ្វីបម្រើបក្ស-រដ្ឋ
ត្រូវតែពិបាកម្ល៉េះ?
ទទួលយក Meng Residence
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
លោក​នាយក​រង ម៉ៅ
មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ Luo Han សុខចិត្តលាលែងពីតំណែង
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ខ្ញុំកំពុងដើរ
ចេញពីការងារលុបបំបាត់ជនក្បត់។
អនុប្រធាន Luo ។
វាមិនចាំបាច់មកនេះទេ។
នាយករងម៉ៅមានន័យថា
នៅខែក្រោយ ការិយាល័យរបស់យើងកំពុងកាន់
ពិធីប្រគល់មេដាយសង្គ្រាម។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
គ្រាន់តែធ្វើរូបរាង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការផ្តល់
ការពន្យល់ដល់ក្រុម។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាធម្មតា។
ប្រធាន Cao ។
ធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានតម្លៃ។
មីងវ៉ាង។
សូម​ជួយ​ដាក់
​ក្នុង​ឡាន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផង។
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាធ្ងន់។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
យ៉ាងសាន។
លោក Cao ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
ការិយាល័យ Cipher ថ្មី
ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅទីក្រុងណានជីង។
នាយក Dai បានណែនាំអ្នកជា
នាយករង។
មើល។
[លិខិតតែងតាំង]
លិខិតតែងតាំងមាននៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
លោក Cao សូមថ្លែងអំណរគុណដល់នាយក Dai
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ឪពុកខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់
ទៅព្យាបាលនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកតែងតែជាកូនប្រុសដែលលះបង់។
សុខភាពរបស់មេបញ្ជាការចាស់ Gu
គឺជាអ្វីដែល
ប្រធានមានការព្រួយបារម្ភ។
គាត់​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​ជាមួយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
លោក Cao ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
បើខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
យ៉ាងសាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេវ័យក្មេង។
នៅស្ងៀម!
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញការសរសេរកូដដ៏កម្រម្នាក់។
យើងមិនអាចឱ្យអ្នកចាកចេញបានទេ។
អ្នកបានបំបែក Joseph Lee cipher ។
សូម្បីតែអ្នកជំនាញមកពីអាមេរិកក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នក,
រដ្ឋបក្សនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
យ៉ាងសាន។
នាយករង Gu សូម។
មនុស្សជាង ៤០០,០០០,០០០ នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិន
ប្រយុទ្ធអស់រយៈពេល 14 ឆ្នាំ។
សម្រាប់ពេលខ្លីនៃសន្តិភាព។
នៅតែបំបែក
កាន់អំណាចតែម្នាក់គត់
និងមហិច្ឆតាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅខែមិថុនា ឆ្នាំ ១៩៤៦
ភាគីគួមីនតាងបានហែកចោល
កិច្ចព្រមព្រៀងទីដប់ពីរដោយបើកចំហ។
ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមស៊ីវិលពេញលេញ។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាជន​ចិន
​ខឹងសម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចង់​បាន​សន្តិភាព។
ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់មហាជន
និងការដឹកនាំដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់គណបក្ស
ត្រឹមតែបីឆ្នាំ
កងទ័ពរំដោះប្រជាជន
បានលើកទង់ក្រហមនៅភាគខាងជើង
នៃទន្លេ Yangtze ។
អ្វី​ដែល​កាល​ពី​មុន​គឺ​ខ្លាំង
​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
ហើយ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​វាយ​លុក​ស្រុក​ដោយ​មោទនភាព។
នៅលើសមរភូមិសម្ងាត់,
អ្នកចម្បាំងដែលក្លាហានទាំងដាវ និងឈាម
ទីបំផុតត្រូវបានស្វាគមន៍
ព្រឹកព្រលឹមនៃការរំដោះ។
[ខែមេសា ឆ្នាំ ១៩៤៩]
[ស៊ីបាប៉ូ]
សមមិត្តប៊ីយុន។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅថ្នាក់រៀន
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ផ្ញើ​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
នៅតែគ្មានសំបុត្រពីអ្នក។
[បញ្ជាការបណ្ដោះអាសន្ន
នៃការិយាល័យចិនខាងកើត]
ខ្ញុំ​បោះ​ចោល​ទាំង​យប់
ឆ្ងល់ថាតើអ្នក
បានទទួលសំបុត្រចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសរសេរអ្នកម្តងទៀត។
[ទៅកាន់ Xian Biyun]
តាំងពីខ្ញុំចាប់
អ្វីដែល Gu Yangshan បង្រៀនខ្ញុំ...
អ្នកបំបែកកូដគ្រប់គ្រង
ការឌិគ្រីបសៀវភៅកូដ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​សរសេរ​កូដ។
មន្រ្តីសម្ងាត់គ្រប់គ្រងការអ៊ិនគ្រីប
ជាមួយសៀវភៅកូដ។
ដោយថ្ងៃខ្ញុំបង្រៀនក្រុមទំនាក់ទំនង
ហើយនៅពេលយប់
ខ្ញុំធ្វើការលើការបំបែកកូដវិទ្យុរបស់សត្រូវ។
ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគេងមិនលក់។
សំណាង!
ខ្ញុំមិនមានការគេងមិនលក់ទេ។
រាងកាយ និងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានរូបរាងល្អ។
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង
បន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មីដើម្បីជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
និទាឃរដូវបានប្រែក្លាយ
អ្វីៗទាំងអស់ពណ៌បៃតងរួចហើយ។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពីថ្ងៃនេះ
គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការគ្រីប។
ត្រង់នេះ
ជាមួយនឹងការឆ្លងកាត់ Yangtze ខាងមុខ
ការងាររបស់អ្នកនៅការិយាល័យ East China
ត្រូវតែខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​គួរ​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក
​សរសេរ​ត្រឡប់​មក​វិញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
ខ្ញុំកាន់តែដឹងថាមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះទៅទីនោះ។
ត្រលប់មកវិញដោយការបង្វិលវាសនា
ពិធីមង្គលការរបស់យើងត្រូវបានពន្យារពេលឥតឈប់ឈរ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយ។
ចាប់តាំងពីសង្គ្រាមស៊ីវិលបានចាប់ផ្តើម។
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាង​នៅ
​ជាមួយ​គ្នា។
ម្សិលមិញ​នៅ​បញ្ជាការ
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​ពូ វូ។
គាត់បាននិយាយថា
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ក្រុម​គឺ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ហើយពួកគេអាចទៅដល់ទាំងអស់។
លុះដល់ថ្ងៃរំដោះ
ចុងក្រោយយើងនឹងរៀបការ
អញ្ជើញមិត្តចាស់របស់យើងទាំងអស់,
ហើយឱ្យពួកគេធ្វើជាសាក្សីជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ហើយ។
អ្នកនាំសំបុត្រជិតសម្រាក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​នេះ​ជា​ប្រញាប់
គ្រាន់តែផ្ញើគំនិតរបស់ខ្ញុំមកអ្នកពីចម្ងាយ។
និយាយ​ច្រើន​តែ​និយាយ​ខ្លី។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកមួយពាន់ដង។
អ្នកស្រី Xian ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នក
កាន់តែស្រលាញ់។
វិទ្យុអាថ៌កំបាំងនោះនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
កំពុងបញ្ជូនម្តងទៀត។
វាជាវិទ្យុដដែលម្តងទៀត។
សមមិត្ត Ding Yi ។
Xu ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយខុសនៅជួរមុខ?
អ្នកដឹកនាំ Xian និងអ្នកផ្សេងទៀត
កំពុងដំណើរការល្អ។
ថ្មីៗនេះពួកគេបានរត់ចូល
បញ្ហាខ្លះជាមួយការងារ cipher ។
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំ Intel
សម្រាប់ការរំដោះទីក្រុងសៀងហៃ។
ថ្មីៗនេះពួកគេបានរកឃើញ
វិទ្យុថ្មីដែលកំពុងប្រតិបត្តិការនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
លេខសម្ងាត់របស់វិទ្យុគឺមិនធម្មតាណាស់។
ពិបាកបំបែកខ្លាំងណាស់។
មេដឹកនាំ Xian បានផ្ញើសារត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើល។
លេខសម្ងាត់ យ៉ូសែប លី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តទម្លាក់
លេខសម្ងាត់ Joseph Lee?
អក្សរកាត់ដែលយើងធ្លាប់ប្រើពីមុន...
យើងបានរចនាពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​បាន​បង្ក្រាប​គ្រប់ៗ​គ្នា។
តើអ្នកអាចហៅវាថាជាលេខសម្ងាត់បានទេ?
ជាទូទៅវាជារឿងប្រឌិតរបស់ខួរក្បាល។
អត់ទេ។
វាមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដូចនោះទេ។
វាកាន់តែដូច…
"តើអ្វីទៅជាទីបញ្ចប់
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អក្សរ G ។
មិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេឬ?
និងអ្នកបំបែកកូដ CPC របស់ពួកគេ។
ស្តាប់នៅលើឆានែលរបស់យើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ដូចជាថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់ពួកគេ។
អ្វីៗដែលនៅសល់គឺសម្រាប់យើងម្នាក់ៗ
ប្រគល់នំប៉ាវផ្អែមមួយចានដល់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមិនគួរមានទេ។
មកប្រើ Joseph Lee cipher ម្តងទៀត។
នោះ​ជា​ពាក្យ​សម្ងាត់​ដែល​យើង​បាន​ចូល​និវត្តន៍​ហើយ។
យុទ្ធវិធី​ផែនដី​ដែល​ឆេះ​ខ្ទេចខ្ទី
​គឺ​សំខាន់​ណាស់​។
តើ​យើង​អាច​ប្រើ
​លេខ​សម្ងាត់​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​ដោយ​របៀប​ណា?
លេខសម្ងាត់នោះ។
ថែមទាំងត្រូវបានគេសរសើរដោយសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាជាលេខសម្ងាត់លំដាប់កំពូល។
តាំងពី Gu Yangshan បំបែកវាមក
នាយកម៉ៅចង់យកវាមកវិញ
ប្រសិនបើអាច។
វាដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាបោះវាចោល?
នាយ
វាដំណើរការលើច្បាប់បន្ទះតែម្តង។
ខ្ញុំដឹង។
បើ​មន្ត្រី​សរសេរ​កូដ​ថ្មី​មិន​អាច​ចាប់​បាន
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើខុស។
លុះត្រាតែ Gu Yangshan ត្រឡប់មកវិញ។
Nanjing Cipher Bureau
ត្រូវបានបិទកាលពីខែមុន?
តើ Gu Yangshan ទៅណា?
ដោយក្តីគោរពចំពោះឪពុកចុង
នាយកម៉ៅបានឱ្យគាត់សំបុត្រ
ទៅប្រទេសចិនតៃវ៉ាន់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់បម្រើនៅសៀងហៃ។
ដូច្នេះ?
អ្នកយល់ព្រម?
គាត់នៅជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្ត មេ!
Yangshan បាន
នៅ Nanjing អស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ រស់​នៅ​ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតថាគាត់ជាកុម្មុយនិស្ត?
ហើយ​អំពី​រឿង Ding Yi នោះ​។
ជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំបាន...
បាទ ជិតដប់ឆ្នាំហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជឿរឿងមួយនេះ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទាល់តែសោះ តើមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ហើយ ចៅសង្កាត់
ការបង្កើតលេខកូដសម្ងាត់ថ្មី
ត្រូវការពេលវេលា និងការខិតខំប្រឹងប្រែង
ហើយអ្នកមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ។
មិនថាយុទ្ធវិធីផែនដីឆេះទេ
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើវា
ហើយរាយការណ៍ឡើងលើ
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសចិន តៃវ៉ាន់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន មែនទេ?
អនុប្រធាន Luo
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ ចូរធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
កងកម្លាំងកុម្មុយនិស្តបានឈរជើង
កងទ័ព​មួយ​លាន​នាក់
​នៅ​តាម​ដង​ទន្លេ Yangtze ។
កងទ័ពមួយលាន។
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ជាមួយនឹង​រថយន្ត​ផ្ទុក​គ្រឿងផ្ទុះ​ដ៏​អាក្រក់​មួយចំនួន
យើងមិនអាចបង្វែរជំនោរបានទេ។
ទោះ​យើង​មិន​អាច​ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គេ​ស្រួល​ដែរ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ការ​ល្អ​មើល​ទាំង​អស់​?
និយាយអំពីការឈ្នះទីក្រុង។
ទាំងផលប្រយោជន៍យោធា និងនយោបាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​របៀប​ដែល​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​។
តែងតែព្យាយាមដើម្បីឱ្យមានវាទាំងពីរវិធី។
បើ​គេ​ចង់​ចូល
ទុកអោយពួកគេក្លាយជា
ទីក្រុងដែលគ្មានជីវិត។
ចូលមក។
តើអ្នកជានរណា?
លោក Cao
វាជាខ្ញុំ។
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ មិនទៅណាទេ♪
♪ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវដកថយឡើយ♪
♪ខ្ញុំបានលេបការឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ជីវិតពិត ឬជាការលេង?♪
♪ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់♪
♪ តើខ្យល់ទៅណា?
♪តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ?♪
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វារក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪